There is a girl in Hua Village.
មានក្មេងស្រីម្នាក់នៅក្នុងភូមិហួ។
named Hua Xiaochi.
ឈ្មោះ Hua Xiaochi ។
There was a legend
មានរឿងព្រេងមួយ
once dominated the capital with business.
ធ្លាប់គ្របដណ្ដប់លើរាជធានីជាមួយនឹងអាជីវកម្ម។
and a rich family.
និងគ្រួសារអ្នកមានមួយ។
With the blessing of our ancestors,
ដោយ​មាន​ពរជ័យ​ពី​ដូនតា​របស់​យើង
and inherited his business talent.
និងទទួលមរតកទេពកោសល្យអាជីវកម្មរបស់គាត់។
You're a wise man
អ្នកជាមនុស្សឆ្លាត
and become a businessman.
ហើយក្លាយជាអ្នកជំនួញ។
and achieve success.
និងសម្រេចបានជោគជ័យ។
You'll have a better future.
អ្នកនឹងមានអនាគតកាន់តែប្រសើរ។
are far beyond ordinary people.
គឺលើសពីមនុស្សធម្មតា។
[They have to gamble.] [They have to be careful.]
[ពួកគេត្រូវតែលេងល្បែងស៊ីសង។] [ពួកគេត្រូវតែប្រុងប្រយ័ត្ន។]
The debts were built high.
បំណុលត្រូវបានសាងសង់ខ្ពស់។
He even
គាត់ថែមទាំង
as his wife.
ជាភរិយារបស់គាត់។
Hua Xiao Zheng will never obey.
ហួ ស៊ាវ ហ្សេង នឹងមិនដែលគោរពតាមឡើយ។
Make a clear wish.
ធ្វើឱ្យបំណងប្រាថ្នាច្បាស់លាស់។
Hua Xiaotong!
ហួ ស៊ាវតុង!
I'm coming.
ខ្ញុំកំពុងមក។
It's here. It's here. It's here.
វានៅទីនេះ។ វានៅទីនេះ។ វានៅទីនេះ។
I've seen my ancestors.
ខ្ញុំបានឃើញដូនតារបស់ខ្ញុំ។
Hua Xiao Zheng.
Hua Xiao Zheng ។
I'm your ancestor.
ខ្ញុំជាដូនតារបស់អ្នក។
What?
អ្វី?
Cherish your good years.
ឱ្យតម្លៃឆ្នាំល្អៗរបស់អ្នក។
and control your own life.
និងគ្រប់គ្រងជីវិតផ្ទាល់ខ្លួនរបស់អ្នក។
You will meet
អ្នកនឹងជួប
a good husband.
ស្វាមីល្អ។
Remember,
ចងចាំ,
you should start your career first and get married.
អ្នកគួរតែចាប់ផ្តើមអាជីពរបស់អ្នកជាមុនសិន ហើយរៀបការ។
If you choose the wrong husband,
បើជ្រើសរើសប្តីខុស
fate will change.
វាសនានឹងផ្លាស់ប្តូរ។
Make it clear.
ធ្វើឱ្យវាច្បាស់។
Go to Chang'an.
ទៅ​កាន់​ទីក្រុង​ឆាងអាន។
I'm still alive.
ខ្ញុំនៅរស់។
I said you jumped into the well.
ខ្ញុំបាននិយាយថាអ្នកបានលោតចូលទៅក្នុងអណ្តូង។
In order to escape marriage,
ដើម្បីគេចផុតពីអាពាហ៍ពិពាហ៍,
to escape marriage.
ដើម្បីគេចផុតពីអាពាហ៍ពិពាហ៍។
Marry me.
រៀបការជាមួយខ្ញុំ។
I'll kill you if you don't.
ខ្ញុំនឹងសម្លាប់អ្នកបើអ្នកមិនធ្វើ។
Get married.
រៀបការ។
Servants, welcome the bride.
អ្នកបម្រើអើយ សូមស្វាគមន៍កូនក្រមុំ។
Music, dance.
តន្ត្រី, របាំ។
What is spirit in the water?
តើវិញ្ញាណនៅក្នុងទឹកជាអ្វី?
Riding a white whale to chase the salmon
ជិះត្រីបាឡែនពណ៌សដើម្បីដេញត្រីសាម៉ុង
Walking with a girl, the Nagisa of the river
ដើរជាមួយក្មេងស្រីម្នាក់ ណាហ្គីសានៃទន្លេ
and flows in the future.
និងលំហូរនាពេលអនាគត។
Madam, this is your marriage invitation.
លោកស្រី នេះជាលិខិតអញ្ជើញរៀបការរបស់អ្នក។
Hua Xiao Zheng.
Hua Xiao Zheng ។
as the head of the Carp Alliance.
ក្នុងនាមជាប្រធានសម្ព័ន្ធត្រី Carp Alliance។
The wife of a scholar Zhang.
ភរិយារបស់អ្នកប្រាជ្ញម្នាក់ឈ្មោះ ចាង។
I shouldn't have died.
ខ្ញុំមិនគួរស្លាប់ទេ។
God gave me
ព្រះបានប្រទានខ្ញុំ
another chance.
ឱកាសមួយទៀត។
to welcome the bride.
ដើម្បីស្វាគមន៍កូនក្រមុំ។
Today,
ថ្ងៃនេះ
the head of the Carp Alliance is getting married.
ប្រធាន​សម្ព័ន្ធ​ត្រី​កាប​ជិត​រៀបការ។
Please propose a toast to River God.
សូមលើកកែវអបអរសាទរដល់ព្រះនៃទន្លេ។
God of River. Cheers.
ព្រះនៃទន្លេ។ ជយោ។
Bow to River God.
ឱនក្បាលដល់ព្រះនៃទន្លេ។
River God has shown his presence.
ព្រះនៃទន្លេបានបង្ហាញវត្តមានរបស់ទ្រង់។
The joy is unlimited, and the disease is unstoppable.
សេចក្តីរីករាយគឺគ្មានដែនកំណត់ ហើយជំងឺនេះក៏មិនអាចបញ្ឈប់បានដែរ។
It's just a fish.
វាគ្រាន់តែជាត្រីមួយក្បាលប៉ុណ្ណោះ។
Let's welcome the groom.
ចូរយើងស្វាគមន៍កូនកំលោះ។
The carp is leaping high. The director is mighty.
ត្រី​គល់រាំង​កំពុង​លោត​ខ្ពស់។ នាយក​មាន​ឫទ្ធានុភាព​ខ្លាំង​ណាស់។
Thank you.
អរគុណ។
Judging from the aura,
វិនិច្ឆ័យដោយ aura,
he must be a strong person.
គាត់ត្រូវតែជាមនុស្សរឹងមាំ។
Brother.
បងប្រុស។
Xiao Zheng, I'm your husband.
ស៊ាវ ហ្សេង ខ្ញុំជាស្វាមីរបស់អ្នក។
Mr. Zhang.
លោក ចាង។
This momentum is so deceitful.
សន្ទុះនេះពិតជាបោកប្រាស់ណាស់។
Don't be shy.
កុំខ្មាស់អៀនអី។
Here.
នៅទីនេះ។
Remember,
ចងចាំ,
you should start your career first and get married.
អ្នកគួរតែចាប់ផ្តើមអាជីពរបស់អ្នកជាមុនសិន ហើយរៀបការ។
If you choose the wrong husband,
បើជ្រើសរើសប្តីខុស
my fate changed.
វាសនារបស់ខ្ញុំបានផ្លាស់ប្តូរ។
I got married before I started my career.
ខ្ញុំបានរៀបការមុនពេលខ្ញុំចាប់ផ្តើមអាជីពរបស់ខ្ញុំ។
I can't change my fate.
ខ្ញុំមិនអាចផ្លាស់ប្តូរវាសនារបស់ខ្ញុំបានទេ។
Bride and groom,
កូនក្រមុំ និងកូនកំលោះ,
To River God.
ទៅកាន់ព្រះនៃទន្លេ។
Didn't we toast just now?
តើយើងមិនទាន់បានអាំងនំប៉័ងឥឡូវនេះទេឬ?
Here's the thing, Xiao Zheng.
នេះជារឿងមួយ ស៊ាវ ហ្សេង។
This is our rule.
នេះជាច្បាប់របស់យើង។
We need to
យើងត្រូវការ
to River God.
ដល់ព្រះនៃទន្លេ។
With the protection of River God,
ដោយមានការការពារពីព្រះនៃទន្លេ
can we get married.
តើយើងអាចរៀបការបានទេ?
Here.
នៅទីនេះ។
What should I do?
តើខ្ញុំគួរធ្វើអ្វី?
I can't get married now.
ខ្ញុំមិនអាចរៀបការឥឡូវនេះបានទេ។
God of River, bless me.
ព្រះនៃទន្លេសូមប្រទានពរដល់ខ្ញុំ។
River God bless us!
ទន្លេ សូមព្រះប្រទានពរដល់យើង!
River God.
ព្រះនៃទន្លេ។
Xiao Zheng!
Xiao Zheng!
Don't come over.
កុំមកលើ។
Don't.
កុំ។
What are you doing?
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
Don't come over.
កុំមកលើ។
I have the fish.
ខ្ញុំមានត្រីហើយ។
Don't move.
កុំ​រើ​។
Xiao Zheng.
Xiao Zheng ។
Don't hurt the relic of our alliance.
កុំ​ធ្វើ​ឲ្យ​ខូច​កេរ្តិ៍ឈ្មោះ​នៃ​សម្ព័ន្ធភាព​របស់​យើង។
No, it's fine.
ទេ វាមិនអីទេ។
I won't get married.
ខ្ញុំនឹងមិនរៀបការទេ។
Let me go.
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំទៅ។
That won't do.
នោះ​នឹង​មិន​ធ្វើ​ទេ។
We're engaged.
យើងភ្ជាប់ពាក្យហើយ។
You're a member of the Zhang family.
អ្នកគឺជាសមាជិកនៃគ្រួសារចាង។
If you die, you'll be the ghost of my family.
បើអ្នកស្លាប់ អ្នកនឹងក្លាយជាខ្មោចគ្រួសារខ្ញុំ។
I...
ខ្ញុំ...
I can't explain it to you.
ខ្ញុំមិនអាចពន្យល់វាដល់អ្នកបានទេ។
I have the fish.
ខ្ញុំមានត្រីហើយ។
Put down the knife.
ដាក់កាំបិតចុះ។
Put it down.
ដាក់វាចុះ។
Prepare a boat for me.
រៀបចំទូកមួយសម្រាប់ខ្ញុំ។
Can you row?
តើអ្នកអាចចែវទូកបានទេ?
Boat.
ទូក។
Ship! Ship! Ship!
កប៉ាល់! កប៉ាល់! កប៉ាល់!
Xiao Zheng, relax.
Xiao Zheng, សម្រាក។
Think about it.
សូមគិតអំពីវា។
the fish in your hand is innocent.
ត្រីនៅក្នុងដៃរបស់អ្នកគឺគ្មានទោស។
is innocent.
គឺគ្មានទោស។
This is the sacred thing of our alliance.
នេះជារឿងពិសិដ្ឋនៃសម្ព័ន្ធភាពរបស់យើង។
We still need it to protect us.
យើងនៅតែត្រូវការវាដើម្បីការពារខ្លួនយើង។
Cut the crap.
កាត់​ចោល​របស់​របរ​ទាំង​នោះ។
Hand over the boat. Hand over the fish.
ប្រគល់ទូក។ ប្រគល់ត្រី។
River God.
ព្រះនៃទន្លេ។
Save River God!
ជួយសង្គ្រោះទន្លេព្រះ!
Yuanhan,
យានហាន
Did you find him?
តើអ្នកបានរកឃើញគាត់ទេ?
Brother.
បងប្រុស។
I can't find the fish.
ខ្ញុំរកត្រីមិនឃើញទេ។
Keep looking.
បន្តរកមើល។
Let go of me!
លែងខ្ញុំទៅ!
I finally
ខ្ញុំទីបំផុត
to swim ashore.
ដើម្បីហែលទឹកឡើងលើច្រាំង។
but you almost stepped on my head.
ប៉ុន្តែអ្នកស្ទើរតែជាន់ក្បាលខ្ញុំ។
You...
អ្នក...
Nice step.
ជំហាន​ល្អ​ណាស់។
Bro, let's talk about it.
បងប្រុស ចូរយើងនិយាយអំពីវា។
A woman
ស្ត្រីម្នាក់
She didn't show up sooner or later.
នាងមិនបានបង្ហាញខ្លួនឆាប់ឬក្រោយមកទេ។
Why now?
ហេតុអ្វីឥឡូវនេះ?
Do you want to die?
តើអ្នកចង់ស្លាប់ទេ?
I'm looking for a way out, boss.
ខ្ញុំកំពុងស្វែងរកផ្លូវចេញហើយចៅហ្វាយ។
He doesn't look like an accomplice.
គាត់មិនមើលទៅដូចជាអ្នកសមគំនិតទេ។
So stupid.
ល្ងង់ណាស់។
Who are you?
តើអ្នកជានរណា?
Bring it to the detention center.
យកវាទៅមណ្ឌលឃុំឃាំង។
Pass what?
ឆ្លងកាត់អ្វី?
Pass
ឆ្លងកាត់
Right.
ត្រូវហើយ។
If you don't pass, you can't
បើអ្នកមិនប្រឡងជាប់ទេ អ្នកមិនអាច
in Chang'an.
នៅ​ក្រុង​ឆាងអាន។
then
បន្ទាប់មក
change your fate?
ផ្លាស់ប្តូរវាសនារបស់អ្នក?
Me neither.
ខ្ញុំក៏ដែរ។
He ran away from marriage.
គាត់បានរត់ចេញពីអាពាហ៍ពិពាហ៍។
How could he think so much?
តើគាត់អាចគិតច្រើនយ៉ាងនេះដោយរបៀបណា?
Officer, help!
មន្ត្រីអើយជួយផង!
Let go!
លែង​ទៅ!
I hate women crying.
ខ្ញុំស្អប់ស្ត្រីដែលយំ។
Stop crying.
ឈប់យំទៅ។
I'll let you live.
ខ្ញុំនឹងអនុញ្ញាតឱ្យអ្នករស់នៅ។
Go back to where you came from.
ត្រលប់ទៅកន្លែងដែលអ្នកមកពី។
I have my way to live in Chang'an.
ខ្ញុំមានវិធីរស់នៅរបស់ខ្ញុំនៅឆាងអាន។
I want to go back too.
ខ្ញុំក៏ចង់ត្រឡប់ទៅវិញដែរ។
You can't enter Chang'an
អ្នកមិនអាចចូលទៅក្នុងទីក្រុងឆាងអានបានទេ
you can't get into Chang'an.
អ្នកមិនអាចចូលទៅក្នុងទីក្រុងឆាងអានបានទេ។
Stop thinking about it.
ឈប់គិតអំពីវា។
Boss.
ចៅហ្វាយ។
Keep a close watch.
ត្រូវ​តាមដាន​ឲ្យ​ដិតដល់។
The annual
ប្រចាំឆ្នាំ
in Chang'an.
នៅ​ក្រុង​ឆាងអាន។
Everyone on alert.
មនុស្សគ្រប់គ្នាមានការប្រុងប្រយ័ត្ន។
Don't let anyone
កុំ​ឲ្យ​អ្នក​ណា​ម្នាក់
sneak in.
លួចចូល។
Yes.
បាទ/ចាស៎។
Look at that.
មើល​ទៅ​។
Look over there.
មើល​ទៅ​ទីនោះ។
I've never seen it before.
ខ្ញុំមិនដែលឃើញវាពីមុនមកទេ។
What's that?
នោះជាអ្វី?
Me too.
ខ្ញុំដែរ។
I've never seen this before.
ខ្ញុំមិនដែលឃើញរឿងនេះពីមុនមកទេ។
Buns.
នំប៉័ង។
Fresh steamed buns!
នំប៉័ងចំហុយស្រស់ៗ!
Boss, give me two buns.
ចៅហ្វាយ សូមឲ្យខ្ញុំនំប៉័ងពីរដុំ។
Okay.
យល់ព្រម។
This is Chang'an.
នេះ​គឺ​ជា​ទីក្រុង​ឆាងអាន។
The capital of Tang, Chang'an.
ឆាងអាន ជារាជធានីនៃខេត្តថាង។
Tanghulu!
តាំងហ៊ូលូ!
Candied haws.
ហាវ​ស្ករគ្រាប់។
Lord Xu, try it.
លោក Xu សូមសាកល្បងវា។
Okay.
យល់ព្រម។
Miss.
កញ្ញា។
Why can I see him everywhere I go?
ហេតុអ្វីខ្ញុំអាចឃើញគាត់គ្រប់ទីកន្លែងដែលខ្ញុំទៅ?
Take it.
យកវា។
What are you doing?
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
Are you threatening me because I didn't go to prison?
តើអ្នកកំពុងគំរាមកំហែងខ្ញុំដោយសារតែខ្ញុំមិនបានជាប់គុកមែនទេ?
I'll use you for private protection fee.
ខ្ញុំនឹងប្រើប្រាស់អ្នកសម្រាប់ថ្លៃការពារឯកជន។
You haven't paid yet.
អ្នកមិនទាន់បានបង់ប្រាក់នៅឡើយទេ។
I'm sorry.
សូមអភ័យទោស។
It's okay.
វាមិនអីទេ។
If you want to be the No.1 female merchant in Tang, you have to take the first step.
ប្រសិនបើអ្នកចង់ក្លាយជាពាណិជ្ជករស្រីលំដាប់លេខ 1 នៅក្រុងថាង អ្នកត្រូវតែចាត់វិធានការជាមុនសិន។
the first step
ជំហានដំបូង
to get rid of the stumbling block in front of me.
ដើម្បីកម្ចាត់ឧបសគ្គនៅពីមុខខ្ញុំ។
Yae!
យេ!
This is your favorite candied haws.
នេះជាស្ករគ្រាប់ហាវដែលអ្នកចូលចិត្ត។
Thanks to our ancestors,
អរគុណដល់ដូនតារបស់យើង,
I came back alive today.
ថ្ងៃនេះខ្ញុំបានរស់ឡើងវិញហើយ។
You're still up so late.
អ្នកនៅតែភ្ញាក់យឺតណាស់។
He must be doing something shady.
គាត់​ត្រូវ​តែ​ធ្វើ​អ្វី​មួយ​ដែល​មិន​គួរ​ឲ្យ​ជឿ។
In broad daylight
នៅក្នុងពន្លឺថ្ងៃធំទូលាយ
How...
របៀប...
Who is it?
តើវាជាអ្នកណា?
Close your eyes.
បិទភ្នែករបស់អ្នក។
Rascal.
រ៉ាស្កាល់។
Where's my knife?
កាំបិតខ្ញុំនៅឯណា?
Where's the knife?
កាំបិតនៅឯណា?
Let's go.
តោះទៅ។
You pervert!
អ្នក​វិកលចរិត!
I didn't mean to
ខ្ញុំមិនមានបំណងទេ
watch you take a shower.
មើលអ្នកងូតទឹក។
You didn't manage a place.
អ្នកមិនបានគ្រប់គ្រងកន្លែងណាមួយទេ។
How dare you sneak into the city?
ហ៊ានលួចចូលក្រុងដោយរបៀបណា?
I...
ខ្ញុំ...
Stop talking.
ឈប់និយាយទៅ។
You sneaked into the city and trespassed.
អ្នកបានលួចចូលទៅក្នុងទីក្រុង ហើយបំពាន។
Intentional assault.
ការវាយប្រហារដោយចេតនា។
Send him to the government office now.
បញ្ជូនគាត់ទៅការិយាល័យរដ្ឋាភិបាលឥឡូវនេះ។
Why are you staring at me?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកសម្លឹងមើលខ្ញុំ?
We're friends after all.
យើងជាមិត្តភក្តិនឹងគ្នាហើយ។
We can take care of each other in Chang'an.
យើងអាចមើលថែគ្នាទៅវិញទៅមកនៅឆាងអាន។
Stop talking nonsense.
ឈប់និយាយរឿងមិនសមហេតុផលទៅ។
Otherwise,
បើមិនដូច្នោះទេ
Sword is blind.
ដាវ​ខ្វាក់ភ្នែក។
Don't.
កុំ។
It's very useful to keep me.
វាមានប្រយោជន៍ខ្លាំងណាស់ក្នុងការរក្សាខ្ញុំ។
It'll be a waste if you kill me.
វានឹងជាការខ្ជះខ្ជាយប្រសិនបើអ្នកសម្លាប់ខ្ញុំ។
Look.
មើល។
You remove your makeup and makeup every day.
អ្នកលុបគ្រឿងសម្អាង និងគ្រឿងសម្អាងរបស់អ្នកចេញជារៀងរាល់ថ្ងៃ។
Your face is getting skinned.
មុខរបស់អ្នកកំពុងឡើងស្បែក។
Skin
ស្បែក
This is moisturizing and moisturizing water.
នេះគឺជាទឹកផ្តល់សំណើម និងផ្តល់សំណើម។
It's specially made by me.
វាត្រូវបានផលិតឡើងជាពិសេសដោយខ្ញុំ។
moisturizing baby.
ផ្តល់សំណើមដល់ទារក។
Look, it's done. It's done.
មើល៍ វារួចរាល់ហើយ។ វារួចរាល់ហើយ។
One joss stick
ឈើ​ធូប​មួយ​ដើម
to make your skin look new.
ដើម្បីធ្វើឱ្យស្បែករបស់អ្នកមើលទៅថ្មី។
Do you want to try?
តើអ្នកចង់សាកល្បងទេ?
I'll try it too.
ខ្ញុំនឹងសាកល្បងវាដែរ។
Come on.
មក​ចុះ។
Look.
មើល។
Oh my god.
អូ! ព្រះជាម្ចាស់អើយ!
Your face is tender.
មុខរបស់អ្នកទន់ភ្លន់។
It's smooth.
វារលោង។
Hikaru.
ហ៊ីការូ។
Just now...
ទើបតែពេលនេះ...
Logically,
តាម​តក្កវិជ្ជា
I should be responsible for you.
ខ្ញុំគួរតែទទួលខុសត្រូវចំពោះអ្នក។
But...
ប៉ុន្តែ...
the ancestors have shown their presence.
បុព្វបុរសបានបង្ហាញវត្តមានរបស់ពួកគេ។
I have to establish a career first and get married.
ខ្ញុំត្រូវបង្កើតអាជីពជាមុនសិន ហើយរៀបការ។
So I can't
ដូច្នេះខ្ញុំមិនអាច
this responsibility.
ការទទួលខុសត្រូវនេះ។
I can't.
ខ្ញុំមិនអាចទេ។
Why are you blushing?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកឡើងក្រហម?
What are you thinking about?
តើអ្នកកំពុងគិតអំពីអ្វី?
Who's thinking about something dirty?
តើអ្នកណាកំពុងគិតអំពីអ្វីដែលមិនស្អាត?
Look at your blushing face.
មើលមុខរបស់អ្នកដែលកំពុងឡើងក្រហម។
You're still thinking about dirty things.
អ្នកនៅតែគិតអំពីរឿងកខ្វក់។
Bah!
បា!
I, Xu Ziqi, am a bad commander in Chang'an.
ខ្ញុំ ស៊ូ ហ្ស៊ីឈី ជាមេបញ្ជាការមិនល្អម្នាក់នៅឆាងអាន។
Why would I think about something dirty?
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំគិតអំពីរឿងមិនស្អាត?
How old are you?
តើអ្នកអាយុប៉ុន្មានហើយ?
I'm 22.
ខ្ញុំអាយុ 22 ឆ្នាំ។
22 years old.
អាយុ ២២ ឆ្នាំ។
You're not married yet?
អ្នកមិនទាន់រៀបការទេឬ?
It's really rare.
វាពិតជាកម្រណាស់។
You...
អ្នក...
Get lost!
វង្វេង​ទៅ!
Now...
ឥឡូវនេះ...
Forget it.
ភ្លេចវាចោលទៅ។
You can sleep on the cold chair.
អ្នកអាចគេងលើកៅអីត្រជាក់បាន។
This egg clear water is really good.
ទឹក​ស៊ុត​ថ្លា​នេះ​ពិត​ជា​ល្អ​មែន។
I'm poor now.
ខ្ញុំក្រីក្រឥឡូវនេះ។
I have no one to rely on.
ខ្ញុំគ្មានអ្នកណាពឹងពាក់បានឡើយ។
I don't know how to become
ខ្ញុំមិនដឹងពីរបៀបក្លាយជា
how to become
របៀបក្លាយជា
the best female merchant in Tang?
ពាណិជ្ជករស្រីល្អបំផុតនៅ Tang?
Get up early to embrace the sun
ក្រោកពីព្រលឹមដើម្បីឱបព្រះអាទិត្យ
Make life
ធ្វើឱ្យជីវិត
full of positive energy.
ពោរពេញដោយថាមពលវិជ្ជមាន។
Morning, Lord Xu.
អរុណសួស្តី លោក Xu។
I've prepared breakfast for you.
ខ្ញុំបានរៀបចំអាហារពេលព្រឹកសម្រាប់អ្នកហើយ។
Let's eat first.
តោះញ៉ាំមុន។
I'll take you to a place later.
ខ្ញុំនឹងនាំអ្នកទៅកន្លែងមួយពេលក្រោយ។
Sure.
ប្រាកដណាស់។
Look at what you want
មើលអ្វីដែលអ្នកចង់បាន
Eat something you want.
ញ៉ាំអ្វីមួយដែលអ្នកចង់បាន។
Don't think about it when you leave.
កុំគិតពីវាពេលអ្នកចាកចេញ។
You don't have a school.
អ្នកមិនមានសាលារៀនទេ។
You die fast if you walk around.
អ្នកស្លាប់លឿនប្រសិនបើអ្នកដើរជុំវិញ។
There is a place outside the city
មានកន្លែងមួយនៅខាងក្រៅទីក្រុង
for people like you.
សម្រាប់មនុស្សដូចអ្នក។
Go and settle over there.
ចូរទៅតាំងទីលំនៅនៅទីនោះចុះ។
Why is there a Concubine Hu?
ហេតុអ្វីបានជាមានស្រីស្នំហ៊ូ?
Have you forgotten?
ភ្លេចហើយឬនៅ?
Today is the annual
ថ្ងៃនេះជាឆ្នាំ
the annual charity auction.
ការដេញថ្លៃសប្បុរសធម៌ប្រចាំឆ្នាំ។
The auctioned prostitute, Gu Jin'er.
ស្រីពេស្យាដែលត្រូវបានដេញថ្លៃឈ្មោះ ហ្គូ ជីនអឺ។
by Gu Jin'er.
ដោយ Gu Jin'er ។
Tonight, Pingkang Fang
យប់នេះ ភីងកាង ហ្វាង
in Pingkang Fang tonight.
នៅ Pingkang Fang យប់នេះ។
Spending money.
ការចំណាយលុយ។
Last year,
កាលពីឆ្នាំមុន
last year.
ឆ្នាំមុន។
Spend money.
ចំណាយលុយ។
When you go out,
ពេលអ្នកចេញទៅក្រៅ,
to go out.
ដើម្បីចេញទៅក្រៅ។
But the place you're going
ប៉ុន្តែកន្លែងដែលអ្នកនឹងទៅ
is free.
គឺឥតគិតថ្លៃ។
When you arrive,
ពេលអ្នកមកដល់,
just say my name.
គ្រាន់តែនិយាយឈ្មោះរបស់ខ្ញុំ។
But
ប៉ុន្តែ
I still have some money
ខ្ញុំនៅតែមានលុយខ្លះ
I still have some money on me.
ខ្ញុំនៅតែមានលុយខ្លះនៅនឹងខ្លួន។
It's more convenient.
វាកាន់តែងាយស្រួល។
I have some money here.
ខ្ញុំមានលុយខ្លះនៅទីនេះ។
Take it.
យកវា។
Are you chasing me away
តើអ្នកកំពុងដេញខ្ញុំចេញមែនទេ?
I want you to go outside the city
ខ្ញុំចង់ឱ្យអ្នកចេញទៅក្រៅទីក្រុង
outside the city.
នៅខាងក្រៅទីក្រុង។
Lord Xu.
ព្រះអម្ចាស់ Xu ។
I must stay in Chang'an.
ខ្ញុំត្រូវតែស្នាក់នៅក្នុងទីក្រុងឆាងអាន។
I'm sorry.
សូមអភ័យទោស។
What did you say?
តើអ្នកបាននិយាយអ្វី?
Lord Xu.
ព្រះអម្ចាស់ Xu ។
Consider it a loan from me.
ចាត់ទុកវាជាប្រាក់កម្ចីពីខ្ញុំ។
I'll pay you back later.
ខ្ញុំនឹងសងអ្នកវិញនៅពេលក្រោយ។
Hua Xiao Zheng.
Hua Xiao Zheng ។
You...
អ្នក...
Okay.
យល់ព្រម។
Good.
ល្អ។
All the brocade boxes today
ប្រអប់ក្រណាត់ទាំងអស់នៅថ្ងៃនេះ
were made by
ត្រូវបានធ្វើឡើងដោយ
by Jin'er.
ដោយ Jin'er។
The auction today
ការដេញថ្លៃថ្ងៃនេះ
all the money
លុយទាំងអស់
will be donated.
នឹងត្រូវបានបរិច្ចាគ។
Not a penny.
មិនមែនមួយកាក់ទេ។
I hope you
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាអ្នក
to help us.
ដើម្បីជួយយើង។
Let's welcome
សូមស្វាគមន៍
Miss Jin'er.
អ្នកស្រី ជីនអឺ។
Okay.
យល់ព្រម។
The delinquents in Chang'an
ជនល្មើសនៅឆាងអាន
to maintain social order.
ដើម្បីរក្សាសណ្តាប់ធ្នាប់សង្គម។
A delinquent.
ជនល្មើសម្នាក់។
Here comes Lord Xu.
ព្រះអម្ចាស់ Xu យាងមកដល់ហើយ។
Chairman of Anle Chamber of Commerce is here.
ប្រធានសភាពាណិជ្ជកម្ម Anle នៅទីនេះ។
Lower the sedan.
បន្ទាប​រថយន្ត​សេដាន​ចុះ។
Mr. Bang.
លោក បាង។
Mr. Fang.
លោក Fang
You're still so charming.
អ្នកនៅតែមានមន្តស្នេហ៍ខ្លាំងណាស់។
It keeps rising every year.
វាបន្តកើនឡើងជារៀងរាល់ឆ្នាំ។
Thank you, Lord Xu,
អរគុណលោក Xu,
for protecting me.
សម្រាប់ការការពារខ្ញុំ។
Thank you, Mr. Bang.
អរគុណលោក បាង។
For Jin'er's Jinbox auction,
សម្រាប់ការដេញថ្លៃ Jinbox របស់ Jin'er
for Jin'er's brocade auction.
សម្រាប់ការដេញថ្លៃក្រណាត់ប៉ាក់របស់ Jin'er។
Mr. Xu.
លោក Xu ។
Please take care of
សូមថែរក្សាខ្លួនផង
Thank you.
អរគុណ។
I have prepared
ខ្ញុំបានរៀបចំ
for you two.
សម្រាប់អ្នកទាំងពីរ។
We can catch up with you.
យើងអាចតាមទាន់អ្នក។
Please.
សូម។
Let's go.
តោះទៅ។
You go up first.
អ្នកឡើងទៅមុន។
I'll be right back.
ខ្ញុំនឹងត្រលប់មកវិញភ្លាមៗ។
I'll wait for you.
ខ្ញុំនឹងរង់ចាំអ្នក។
I'll wait for you, Lord Xu.
ខ្ញុំនឹងរង់ចាំអ្នក លោក Xu។
This way, please.
សូម​មក​ខាង​នេះ។
Tu Da, Jia Ding.
Tu Da, Jia Ding ។
Maintain order at the scene.
រក្សាសណ្តាប់ធ្នាប់នៅកន្លែងកើតហេតុ។
Yes.
បាទ/ចាស៎។
This is
នេះ​ជា
for today.
សម្រាប់ថ្ងៃនេះ។
will be auctioned
នឹងត្រូវបានដាក់ដេញថ្លៃ
will be auctioned for you.
នឹងត្រូវបានដេញថ្លៃសម្រាប់អ្នក។
The last one
ចុងក្រោយ
will be given
នឹងត្រូវបានផ្តល់ឱ្យ
a garden in the suburbs.
សួនច្បារមួយនៅជាយក្រុង។
there took in
នៅទីនោះបានយកចូល
over a hundred orphans.
ក្មេងកំព្រាជាងមួយរយនាក់។
Jin'er also lost her family when she was young.
ជីនអឺ ក៏បានបាត់បង់ក្រុមគ្រួសាររបស់នាងនៅពេលនាងនៅក្មេងផងដែរ។
I don't want them
ខ្ញុំមិនចង់បានពួកគេទេ
since they were little.
ចាប់តាំងពីពួកគេនៅតូច។
If you pity me,
បើអ្នកអាណិតខ្ញុំម្លេះ
I'll be grateful.
ខ្ញុំនឹងដឹងគុណ។
Good.
ល្អ។
Okay.
យល់ព្រម។
500 taels.
៥០០ តៅ។
800 taels
៨០០ តឹក
1,000 taels.
1,000 តោន។
2,000 taels of gold.
មាស ២.០០០ តម្លឹង។
2,000 taels.
2,000 តោន។
2,000 taels
2,000 តោន
Any higher price?
មាន​តម្លៃ​ខ្ពស់​ជាង​នេះ​ទេ?
2,000 taels.
2,000 តោន។
I announce
ខ្ញុំប្រកាស
the last box
ប្រអប់ចុងក្រោយ
was taken
ត្រូវបានគេយក
and Mr. Bang.
និងលោក បាង។
Sure.
ប្រាកដណាស់។
Okay.
យល់ព្រម។
Congratulations.
សូមអបអរសាទរ។
Come on.
មក​ចុះ។
Go up, Mr. Bang.
ឡើងទៅលោកបាង។
Here.
នៅទីនេះ។
Come on.
មក​ចុះ។
Okay.
យល់ព្រម។
Now
ឥឡូវនេះ
to enjoy our dance.
ដើម្បីរីករាយជាមួយរបាំរបស់យើង។
Please sit down.
សូមអង្គុយចុះ។
We're going to spend money later.
យើងនឹងចំណាយលុយនៅពេលក្រោយ។
Okay.
យល់ព្រម។
Let me fill it up for you.
ទុកឲ្យខ្ញុំបំពេញវាឲ្យអ្នក។
The auction tonight
ការដេញថ្លៃយប់នេះ
Good work, everyone.
ធ្វើបានល្អណាស់អ្នកទាំងអស់គ្នា។
Mr. Bang.
លោក បាង។
This year's money
លុយឆ្នាំនេះ
is three times as much as last year.
គឺច្រើនជាងបីដងបើធៀបនឹងឆ្នាំមុន។
Mr. Bang is brilliant.
លោក បាង គឺពូកែណាស់។
You came up with a blind photography box
អ្នកបានបង្កើតប្រអប់ថតរូបពិការភ្នែកមួយ
to raise the money.
ដើម្បី​រៃអង្គាស​ប្រាក់។
As usual.
ដូចធម្មតា។
40% of the Chamber of Commerce.
៤០% នៃសភាពាណិជ្ជកម្ម។
I'll send it to you
ខ្ញុំនឹងផ្ញើវាទៅអ្នក
I'll send it to you.
ខ្ញុំនឹងផ្ញើវាទៅអ្នក។
Good job.
ធ្វើបានល្អណាស់!
Coach Xue.
គ្រូបង្វឹក Xue។
Didn't you say this place
តើអ្នកមិនបាននិយាយថាកន្លែងនេះទេឬ?
is specially prepared
ត្រូវបានរៀបចំជាពិសេស
for me and Lord Xu?
សម្រាប់ខ្ញុំ និងលោក Xu?
Yes.
បាទ/ចាស៎។
Lord Xu is busy.
លោក Xu កំពុងរវល់។
He hasn't come yet.
គាត់មិនទាន់មកដល់ទេ។
Please enjoy.
សូមរីករាយ។
Mr. Xu, you are finally here.
លោក Xu ទីបំផុតលោកក៏មកដល់ហើយ។
Chairman Fang
ប្រធាន ហ្វាង
is waiting for you.
កំពុងរង់ចាំអ្នក។
Li, it's been three years.
លី វាបីឆ្នាំហើយ។
How are you?
សុខសប្បាយជាទេ?
I'm fine.
ខ្ញុំសុខសប្បាយទេ។
I am now the chairman of the Chamber of Commerce.
ឥឡូវនេះ ខ្ញុំជាប្រធានសភាពាណិជ្ជកម្ម។
I heard that after you returned to Chang'an,
ខ្ញុំបានឮថា បន្ទាប់ពីអ្នកត្រឡប់ទៅឆាងអានវិញ
after you came back to Chang'an.
បន្ទាប់ពីអ្នកត្រលប់មក Chang'an វិញ។
and survived.
ហើយបានរួចជីវិត។
From now on,
ចាប់ពីពេលនេះតទៅ
I'm going to get married
ខ្ញុំនឹងរៀបការ
and live a peaceful life.
និងរស់នៅជីវិតដោយសន្តិភាព។
We'll protect each other from now on.
យើងនឹងការពារគ្នាទៅវិញទៅមកចាប់ពីពេលនេះតទៅ។
I will protect you.
ខ្ញុំនឹងការពារអ្នក។
It's indeed a prosperous world.
វាពិតជាពិភពលោកដ៏រីកចម្រើនមួយ។
So lively.
រស់រវើកណាស់។
The three biggest lanterns
ចង្កៀងគោមធំជាងគេទាំងបី
Mr. Fang
លោក Fang
will light the lantern for you.
នឹងបំភ្លឺចង្កៀងសម្រាប់អ្នក។
Okay.
យល់ព្រម។
OK. OK.
យល់ព្រម។ យល់ព្រម។
Anle Chamber of Commerce
សភាពាណិជ្ជកម្មអាន់ឡេ
to pray for peace
ដើម្បីអធិស្ឋានសុំសន្តិភាព
I pray for peace and prosperity
ខ្ញុំសូមបួងសួងសុំសន្តិភាព និងវិបុលភាព
and give back to the people.
និងប្រគល់ជូនប្រជាជនវិញ។
Wish you good luck.
សូមជូនពរឱ្យអ្នកមានសំណាងល្អ។
The money-sprinkling ceremony officially begins.
ពិធីប្រោះប្រាក់ចាប់ផ្តើមជាផ្លូវការ។
Okay.
យល់ព្រម។
Hurry up.
ប្រញាប់ឡើង។
The first light is on.
ភ្លើងដំបូងបានបើកហើយ។
and have no worries.
ហើយកុំបារម្ភអី។
The second light is on.
ភ្លើងទីពីរបើកហើយ។
Blessings and longevity
ពរជ័យ និងអាយុយឺនយូរ
Hua Xiaochi
Hua Xiaochi
How dare you come here?
តើអ្នកហ៊ានមកទីនេះដោយរបៀបណា?
The third light is on.
ភ្លើងទីបីបើកហើយ។
The sun is on
ព្រះអាទិត្យកំពុងរះ
It's okay.
វាមិនអីទេ។
Move!
ផ្លាស់ទី!
Hua Xiaochi, you pervert!
Hua Xiaochi អ្នក​ខុស​!
How dare you
តើអ្នកហ៊ានប៉ុណ្ណា
to Chairman Bang?
ទៅកាន់លោកប្រធាន Bang?
Mr. Bang.
លោក បាង។
I’m the chairman of Anle Chamber of Commerce.
ខ្ញុំជាប្រធានសភាពាណិជ្ជកម្ម Anle។
Fang Li.
ហ្វាងលី។
Guards!
ឆ្មាំ!
Arrest her!
ចាប់នាង!
Yes.
បាទ/ចាស៎។
Don't you care about
អ្នកមិនខ្វល់ទេឬ?
what happened last night?
មានអ្វីកើតឡើងយប់មិញ?
Last night...
យប់មិញ...
What are you talking about?
តើអ្នកកំពុងនិយាយអំពីអ្វី?
Get him.
ចាប់គាត់។
Are you angry?
តើអ្នកខឹងទេ?
I'm not responsible for you.
ខ្ញុំមិនទទួលខុសត្រូវចំពោះអ្នកទេ។
Shut up!
បិទមាត់ទៅ!
Get him!
ចាប់គាត់ទៅ!
I didn't expect
ខ្ញុំមិនបានរំពឹងទុកទេ
you turned your back on me.
អ្នកបានបែរខ្នងដាក់ខ្ញុំ។
I...
ខ្ញុំ...
How could I do such a thing?
តើខ្ញុំអាចធ្វើរឿងបែបនេះដោយរបៀបណា?
No way.
គ្មានវិធីណាទេ។
Really?
ពិតមែនឬ?
What are you waiting for?
តើអ្នកកំពុងរង់ចាំអ្វី?
Go get him.
ទៅយកគាត់។
Yes.
បាទ/ចាស៎។
Move!
ផ្លាស់ទី!
Shut up!
បិទមាត់ទៅ!
You picked up a lot of money.
អ្នកបានប្រមូលប្រាក់ច្រើន។
You scared me.
អ្នក​ធ្វើ​ឲ្យ​ខ្ញុំ​ភ័យ​ខ្លាច។
Xu Ziqi who was stabbed a thousand times
ស៊ូ ហ្ស៊ីឈី ដែលត្រូវបានគេចាក់រាប់ពាន់ដង
He knows the chairman of the Chamber of Commerce?
គាត់ស្គាល់ប្រធានសភាពាណិជ្ជកម្មទេ?
Oh no.
អូ៎ ទេ។
This is bad.
នេះ​ជា​រឿង​អាក្រក់។
I've offended him.
ខ្ញុំបានធ្វើបាបគាត់។
How can he live in Chang'an?
តើគាត់អាចរស់នៅក្នុងទីក្រុងឆាងអានដោយរបៀបណា?
If you want to establish a career and become the best female merchant in Tang,
ប្រសិនបើអ្នកចង់បង្កើតអាជីព ហើយក្លាយជាអ្នកជំនួញស្រីដ៏ល្អបំផុតនៅក្នុងទីក្រុងថាង
I have to work hard.
ខ្ញុំត្រូវធ្វើការយ៉ាងលំបាក។
connections.
ការតភ្ជាប់។
[Store]
[ហាង]
Price.
តម្លៃ។
My capital.
ដើមទុនរបស់ខ្ញុំ។
My money!
លុយខ្ញុំ!
You crazy girl.
ក្មេងស្រីឆ្កួតអ្នក។
I made you upset.
ខ្ញុំបានធ្វើឱ្យអ្នកខឹង។
It's okay.
វាមិនអីទេ។
Nothing serious happened to me.
គ្មានអ្វីធ្ងន់ធ្ងរកើតឡើងចំពោះខ្ញុំទេ។
I'll drink with you tonight.
ខ្ញុំនឹងផឹកជាមួយអ្នកនៅយប់នេះ។
This kind of thing
រឿងបែបនេះ
never happen again.
មិនដែលកើតឡើងម្តងទៀតឡើយ។
Okay.
យល់ព្រម។
My money!
លុយខ្ញុំ!
The money is gone.
លុយ​អស់​ហើយ។
It's all their fault.
វាជាកំហុសរបស់ពួកគេទាំងអស់។
I'd better stay away from them.
ខ្ញុំគួរតែនៅឱ្យឆ្ងាយពីពួកគេ។
You
អ្នក
accompany Jin'er
អមដំណើរ Jin'er
to Lord Xu and Chairman Fang's room
ទៅកាន់បន្ទប់របស់លោក Xu និងលោកប្រធាន Fang
and bring some fruits.
ហើយយកផ្លែឈើខ្លះមក។
Okay.
យល់ព្រម។
Mr. Bang, Mr. Xu.
លោក បាង, លោក ស៊ូ។
Great.
អស្ចារ្យណាស់។
Beautiful
ស្រស់ស្អាត
So nice.
ល្អណាស់។
Husppy
ហ៊ូស្ពី
Yes.
បាទ/ចាស៎។
Go get more wine.
ទៅទិញស្រាបន្ថែមទៀត។
Yes, my lord.
មែនហើយ លោកម្ចាស់។
Come on, Xu.
មក​ចុះ ស៊ូ។
I can't take it anymore.
ខ្ញុំមិនអាចទ្រាំបានទៀតទេ។
I need to rest.
ខ្ញុំត្រូវការសម្រាក។
Take a break.
សម្រាកមួយភ្លែត។
I'll come in.
ខ្ញុំនឹងចូលមក។
Mr. Bang.
លោក បាង។
I'm Jin'er.
ខ្ញុំឈ្មោះ ជីនអឺ។
I brought you some fruits.
ខ្ញុំបានយកផ្លែឈើមកឱ្យអ្នក។
Mr. Fang.
លោក Fang
You scared me.
អ្នក​ធ្វើ​ឲ្យ​ខ្ញុំ​ភ័យ​ខ្លាច។
Mr. Bang.
លោក បាង។
Hurry.
ប្រញាប់ឡើង។
Help me
ជួយខ្ញុំផង
back to my room.
ត្រឡប់ទៅបន្ទប់ខ្ញុំវិញ។
This girl
ក្មេងស្រីម្នាក់នេះ
is no ordinary person.
មិនមែនជាមនុស្សធម្មតាទេ។
I want to see
ខ្ញុំចង់ឃើញ
what you want to do.
អ្វីដែលអ្នកចង់ធ្វើ។
I've admired Mr. Fang for a long time.
ខ្ញុំ​កោតសរសើរ​លោក Fang អស់​រយៈពេល​យូរ​មក​ហើយ។
This is the only chance I lack.
នេះជាឱកាសតែមួយគត់ដែលខ្ញុំខ្វះ។
If I go with you today,
បើថ្ងៃនេះខ្ញុំទៅជាមួយអ្នក
Jin'er.
Jin'er ។
Come here.
មកទីនេះ។
Wake up, okay?
ភ្ញាក់ឡើង មិនអីទេ?
Mom.
ម៉ាក់។
If I sleep with him,
បើខ្ញុំគេងជាមួយគាត់វិញ
from now on,
ចាប់ពីពេលនេះតទៅ
you can only be responsible for me.
អ្នកអាចទទួលខុសត្រូវចំពោះខ្ញុំបានតែម្នាក់គត់។
Why are you so confused?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមានការភ័ន្តច្រឡំយ៉ាងនេះ?
Does he really like you?
តើគាត់ពិតជាចូលចិត្តអ្នកមែនទេ?
You are...
អ្នកគឺជា...
You need
អ្នកត្រូវការ
to force him
ដើម្បីបង្ខំគាត់
to force him to marry you?
ដើម្បីបង្ខំគាត់ឱ្យរៀបការជាមួយអ្នក?
Stop looking.
ឈប់មើល។
Let's go.
តោះទៅ។
Hurry up.
ប្រញាប់ឡើង។
Hurry up. Stop looking.
ប្រញាប់ឡើង។ ឈប់មើលទៅ។
Come on.
មក​ចុះ។
Hurry up.
ប្រញាប់ឡើង។
Come out!
ចេញមក!
Stop looking. What are you looking at?
ឈប់មើលទៅ។ តើអ្នកកំពុងមើលអ្វី?
Let's go.
តោះទៅ។
This woman is too...
ស្ត្រីម្នាក់នេះក៏...
Money is more reliable.
លុយកាន់តែគួរឱ្យទុកចិត្ត។
What is this?
តើនេះជាអ្វី?
It's so beautiful.
វាស្អាតណាស់។
He's holding fireworks.
គាត់កំពុងកាន់កាំជ្រួច។
The standard of fireworks in the capital
ស្តង់ដារនៃកាំជ្រួចនៅក្នុងរដ្ឋធានី
Not bad.
មិនអាក្រក់ទេ។
Twin Dragons.
នាគភ្លោះ។
Alert!
ប្រយ័ត្ន!
Emergency muster!
ប្រជុំបន្ទាន់!
Let's go.
តោះទៅ។
Search everywhere.
ស្វែងរកគ្រប់ទីកន្លែង។
Yes.
បាទ/ចាស៎។
Boss.
ចៅហ្វាយ។
Boss, wake up.
ចៅហ្វាយអើយ ភ្ញាក់ឡើង។
Where's your signal bomb?
តើគ្រាប់បែកសញ្ញារបស់អ្នកនៅឯណា?
Search all rooms.
ស្វែងរកបន្ទប់ទាំងអស់។
All suspects will be investigated.
ជនសង្ស័យទាំងអស់នឹងត្រូវស៊ើបអង្កេត។
Yes.
បាទ/ចាស៎។
Guard patrol!
ល្បាត​យាម!
Irrelevant people, please leave.
មនុស្សមិនសំខាន់ សូមចាកចេញទៅ។
The blanket is not covered.
ភួយមិនត្រូវបានគ្របដណ្ដប់ទេ។
What if you catch a cold?
ចុះបើអ្នកផ្តាសាយ?
All the delinquents cooperate with the Imperial Guards
ជនល្មើសទាំងអស់សហការជាមួយឆ្មាំអធិរាជ
to check all the people in Pingkang.
ដើម្បីពិនិត្យមើលមនុស្សទាំងអស់នៅ Pingkang។
Check all rooms.
ពិនិត្យមើលបន្ទប់ទាំងអស់។
All suspicious people, check them. Yes, sir.
អ្នក​ដែល​មាន​ការ​សង្ស័យ​ទាំង​អស់ សូម​ពិនិត្យ​មើល​ពួក​គេ។ បាទ/ចាស៎ លោក។
Yes.
បាទ/ចាស៎។
Sir!
លោកម្ចាស់!
My Lord!
ព្រះអម្ចាស់អើយ!
Where is he?
គាត់នៅឯណា?
My lord, why are you here?
លោកម្ចាស់អើយ ហេតុអ្វីបានជាលោកនៅទីនេះ?
I didn't even cover my quilt.
ខ្ញុំមិនបានគ្របភួយរបស់ខ្ញុំផង។
What if you catch a cold?
ចុះបើអ្នកផ្តាសាយ?
Hey! Hey! Hey!
ហេ! ហេ! ហេ!
This...
នេះ...
You witch!
អាបធ្មប់អើយ!
How dare you
តើអ្នកហ៊ានប៉ុណ្ណា
my lord's innocence.
ភាពគ្មានទោសពៃរ៍របស់ព្រះអម្ចាស់ខ្ញុំ។